---
title: 卡囚
date: 2018-07-20 15:29:59
categories: 卡囚
---
“喂，没事了吧？”大个子气喘吁吁的对着我道，手里拿着一根巨大的黑色铁锤，宛如凶神恶煞一般。

我呆若木鸡的看着他，愣了几秒之后，我慢慢的哆嗦着问道：“大哥，你是哪位啊，怎么了？”

大个子顿时愣神的看着我，宛若我就是一个智障，他有些生气道：“喂，小子，我管你是天才还是蠢材，总之，你不能拖我的后腿，这场战斗如果因为你输了，就别想善了了。”
<!--more-->

我这时才醒悟过来，我发现自己好像正在一个巨大的竞技场内，周围漫天的欢呼声一波接着一波，貌似全部都是一群青年的声音，我此时正在竞技场内中间的台子的土墙后面，土墙时不时传来巨大的震感。探头出去，发现竞技台上还有一男一女，男的的手发射出激光，女的在他后面，身上泛出乳白色的光芒，一连串的光束轰击在我前面的土墙上，我甚至能感觉到扑面而来的窒息感。

我急忙缩下头，靠着墙壁使劲的喘息。大个子却没有我这般的慌张，他时刻观察着那两个人的情况。

“喂，这样下去我们会输的，等会一起冲出去，你解决哪个女的 ，我去攻击那个男的，一举拿下他们。”大个子用手肘捅了捅我。

我顿时懵了，开玩笑，这样跑出去不得被他们轰成渣滓啊，他一定是开玩笑的。但是，大个子用他的实际行动证明他并不是一个爱开玩笑的人。待光束轰炸暂缓的时候，大个子冲了出去，一个翻滚，躲过了迎面而来的光束，然后飞快的冲了上去，期间用手中巨大的铁锤接连轰碎了好几道攻击。

“我去，这什么情况？”我愣在原地，看着大个子大发神威，听着台下观众们的呼喊声，不经神游天外。这里是哪里？我为什么在这里？我又是谁？一切一切熟悉又陌生，我仿佛忘记了很多的事情，从我的出生到现在的经历，我的脑海中一片空白，就连名字也给忘记了。

“龙云，龙云。”台下的呼喊声间件清晰，这是我的名字吗？

“噗呲”，闻声望去，大个子已经冲到了敌人的面前，一柄巨锤迎面砸下，带着狂风乍起，犹如死神临世。但是敌人也不是吃素的，一男一女书瞬间变换阵型，女子身上释放出乳白色的光圈，将两人笼罩住，男子单膝跪地，左手扶着右手，右手掌心间泛出银色的光芒，赫然就是一道激光雏形。大个子一柄巨锤砸在乳白色光罩上，却并没有将其击碎，眼看着男子手中的激光成型。

“不好”，我有些慌了神，大个子有危险了。但是现在的我也帮不上忙啊，我摸了摸身上，发现我的奇怪的衣服的上面口袋中有一张卡片，掏出来一看，上面印着一只白色的猫咪，猫咪慵懒的躺在上面，仿佛是在睡觉。

“这是什么东西？”我不禁疑惑道。

忽然，卡牌上的猫咪好像闻声动了起来，它伸了个懒腰，然后用它宝石蓝的眼睛盯着我，冒出一个声音：“主人。”

“我去，什么东西？”我的手一哆嗦，卡牌从我手中脱离而出，忽然一道白光略过，一只猫咪矫健的落在了地上，而那张卡牌却是不见了。难道这只猫是卡牌化成形的？

“主人，有什么事么？”猫咪一边舔着毛，一边向我问道。

“嗯，那个，那边你能不能去帮个忙啊？”虽然有些奇怪，但是既然人家叫我主人，那么可能就代表着它会听我的。不过看它这猫咪的样子，感觉也不会帮上什么忙。

白色猫咪舔了舔前脚的爪子，瞥了一眼身陷险境的大个子，目光一闪，犹如一道白色闪光，瞬间整个身子化作一道虚影。只听“斯拉”一声，下一幕，它已经出现在防护罩前，大个子的身边，它的右爪子伸出了四道锋利的猫爪，一同划向女人的防护罩，然后，防护罩便出现了裂痕，伴随着大个子的无与伦比的巨力，整个防护罩顷刻间呗撕碎，敌人已暴露在巨锤之下。

“我认输了。”，面对着巨锤的压力，男子手掌中的银光渐渐淡去，然后慌忙的认了输，大个子见状亦收了手，巨锤停在半空之中，随后一个转身，巨锤插于地，背向敌人，闭目静候了片刻便一步一步向竞技场的一个出口走去。

随后，从台下走上来一个气质优雅，形态貌美的女子，身着雪白色晚礼服，黑发轻轻飘扬在身后，行者猫步，款款向我走来。她扶起瘫坐在地上我的，举起我的左手，大声的向坐在竞技场内的观众向我贺喜道：“恭喜我们的龙云同学，再一次以漂亮的战斗赢得了比赛的胜利，让我们一起祝贺他。”